//Este archivo contiene notas o ideas para agregar al proyecto, no eliminar

11/04/2022

- Hacer funcionar las pujas [chulo]
- Permitir actualizar un anuncio [chulo]
- Crear funcionalidad -> Chat [en proceso]
- No mostrar los anuncios propios de un usuario
- Cuando se haga un puja, generar los registros de las pujas en la GUI.
- Enlazar la aplicacion con un servidor externo.
- Hacer el modelo de clases para el chat.
- Revisar por qué el sonido solo funciona para MAC.

11/05/22
-agregar byte[] como foto de perfil al uml en la clase usuario
-agregar una lista mensajes a un usuario

11/12/22

- investigar si un arreglo de bytes puede ser serializado en xml
- permitir elegir cualquier puja, no necesariamente la mas alta
- agregar un boton para aceptar la puja del item anterior
- cuando se haga clic en ese boton la puja debe pasar a completada y no mostrarse mas
- agregar la clase Mensaje al uml
